Sokongan Pentadbir Pantau di
kissasia.cam atau kisskh.org
WIRA DI SEBELAH
DRAMA INI ADALAH KARYA FIKSI.
SEMUA WATAK, PROFESION, TEMPAT,
SYARIKAT, ORGANISASI,
KUMPULAN ETNIK DAN ACARA TIDAK NYATA.
SEMUA BABAK KANAK-KANAK DAN HAIWAN TELAH DIRAKAM
DENGAN SELAMAT DI BAWAH PENGAWASAN PAKAR.
SELAMAT DATANG KE CHANGRI-DONG
Jadi ini seperti peranti EMP?
Tepat sekali.
Jadi apabila saya menghidupkan ini,
tarik tuil,
dan tekan butang itu,
ia akan menyebabkan gangguan bekalan elektrik.
Semua elektronik berdekatan akan dimatikan.
- Semua telefon dan komputer juga?
- Sudah tentu.
Tetapi bagaimana anda tahu bahawa ia benar-benar berkesan?
Baiklah,
Awak tahu gangguan bekalan elektrik baru-baru ini?
- Awak bergurau.
- Tak mungkin.
Kenapa, awak...
Pemadaman elektrik itu mematikan
semua peti sejuk di kedai saya!
- Semua daging dan aiskrim...
- Maaf, bertenang.
- Serius...
- Tenang, okay?
Saya cuma cakap,
tiada apa yang perlu dirisaukan
kerana ia berkesan.
Ini hikmahnya, okay?
Tutup sahaja mulut awak.
Jadi kita akan gunakan ini
untuk menutup stesen pangkalan
dan menyekat semua isyarat?
- Tepat sekali.
- Idea yang bagus. Itulah cara yang paling pasti.
Baiklah. Kita akan halang bom
daripada meletup langsung.
Walaupun Sullivan
cuba meletupkan bom,
tiada satu pun yang akan berbunyi tanpa isyarat.
Berapa banyak stesen pangkalan
yang kita ada di bandar kita?
Changri-dong mempunyai tiga.
Adakah ini cukup untuk merangkumi ketiga-tiganya?
Tidak, kalau begitu saya perlukan dua lagi.
Hei,
pergi melawat Cikgu Lee.
- Cik Lee?
- Ya. Hei--
Dia sepatutnya berada di bunker.
Kenapa dia tergesa-gesa macam ni?
Pastikan anda mendapatkannya daripadanya!
Kita hanya ada satu sekarang.
Itu tak bagus. Kita perlukan dua.
Saya akan cuba dapatkan satu lagi.
Beritahu saya bila awak dah buat.
- Ambillah. Tidak mengapa.
- Saya okay.
Ia Yong-hui! Yong--
Adakah anda menjualnya di kedai anda?
Kedai saya pada dasarnya mempunyai segalanya.
Kalau tak, entah macam mana pun aku akan dapat.
Apa itu?
Adakah anda juga menjual EMP?
DALAM...
Itu soda ke?
Siapakah pengilangnya?
Adakah anda maksudkan denyutan elektromagnet?
Ya.
Adakah anda kebetulan memilikinya?
Ya, saya mahu.
Ya ampun.
Awak? Di mana ia?
Kembali ke makmal kami.
Ini merupakan prototaip peranti penyekat
yang sedang dibangunkan.
Sekarang bukan masanya untuk jem!
Tidak, peranti penyekat
mengganggu frekuensi radio.
Jadi ini--
Awak kata ini berkesan, kan?
Ya.
Berapakah harganya?
Oh, ayuhlah.
Jiran-jiran sepatutnya saling membantu.
Begitulah cara kami mengeratkan hubungan.
Betul ke? Ya ampun!
Awak sekarang dah macam orang Korea.
Hei, panggil saya dengan nama saya mulai sekarang.
Awak salah seorang daripada kami sekarang.
Saya akan pastikan
awak belanja awak dengan hebat, okay?
Su-il.
Bolehkah awak berjanji pada saya
untuk membalas dendam terhadap orang
yang membunuh kawan saya, Rashid?
Tolong buat ini untuk saya.
Tetapi.
Jangan risau.
Aku dapat kau, okay?
Selamat tinggal.
Saya akan bergantung harap pada awak!
Saya tahu awak takkan kecewakan saya.
Mari kita lihat.
Mari kita ambil satu setiap seorang,
periksa stesen pangkalan,
dan tetapkannya dari bawah.
Saya akan pergi ke pusat membeli-belah.
Awak pergi ke Changri 3-dong.
Jeong-hwan, sila uruskan menara geganti.
Baiklah.
Semoga berjaya, semua.
Madu.
Tunggu.
Jangan risau tentang Min Seo.
Tidak, bukan itu.
Kami perlukan awak untuk buat sesuatu.
Saya?
Hei, apa khabar?
Apa?
Baiklah...
Kalau macam tu, sudah tentu saya akan pergi.
Chun-bae, kita perlu buat ini.
Hanya kita yang mampu.
Saya faham apa yang awak maksudkan.
Saya cuma risau
kalau-kalau ada apa-apa yang berlaku.
Hui-ja akan bersendirian.
Baiklah, beri saya sekejap.
Saya dah balik.
Min-seo.
Awak belum makan lagi, kan?
Awak akan ke suatu tempat?
Ya, Su-il perlukan aku
pergi ke suatu tempat bersamanya.
Jom kita pulang awal hari ini.
Saya akan kembali nanti.
Su-il okay tak?
Oh, sudah tentu. Dia baik-baik saja.
- Hello.
- Hei, Min-seo.
Hai, Min-seo.
Ayah menyuruh saya
makan malam dengan Mak Cik Hui-ja.
Jangan risau tentang dia. Awak patut pergi.
Oh, sudah tentu.
Sudah tentu, saya akan masakkan untuk awak.
Bolehkah saya makan malam
dan bermain permainan dengannya?
Saya bawa permainan papan.
Sudah tentu!
Hui-ja hebat dalam permainan.
Jangan biarkan Min-seo mengalahkan awak, okey?
Lebih baik awak bersedia.
Lepas tu jumpa lagi nanti.
- Jumpa lagi.
- Okey.
Apa itu?
Jangan risaukan saya. Pergi sahaja.
Wajah awak memberitahu saya
ada sesuatu yang sedang berlaku di sekitar bandar ini.
Tidak, tiada apa-apa--
Chun-bae.
Aku tahu aku juga tak sihat.
Saya akan makan malam dengan Min-seo.
dan pastikan saya mengambil ubat saya.
Jadi jangan risau. Pergi sahaja.
Jangan sampai cedera.
Saya akan segera kembali.
Teruskan.
Terima kasih atas khidmat anda.
Do-yeon...
Do-yeon!
- Ayah,
- Ya?
Jika saya bertemu orang dewasa yang jahat,
saya akan menakutkan mereka dengan wisel saya.
Ya, buat telinga mereka berdarah.
Baiklah.
Do-yeon...
Do-yeon!
Hei.
Kenapa awak di sini?
Kenapa lagi? Untuk membantu awak.
Maaf kami menakutkan awak.
Saya seorang penembak tepat
dalam Divisyen Infantri Kesembilan.
Saya juga boleh menembak
lubang punggung burung yang sedang terbang.
- Apa?
- Ini dari Byeong-nam.
- Ya.
- Oh, okay.
Sekarang, tanggalkan jaket awak.
- Biar saya.
- Tanggalkannya.
- Nah, ini dia.
- Baiklah.
Jadi di mana Do-yeon?
Di suatu tempat di bangunan ini.
Tinggal di sini buat masa ini.
Saya akan ambil dari sini.
Kita ada Kang di talian sekarang.
Semua orang boleh dengar saya, kan?
Ya.
Hei, Kang.
Awak okay tak?
Ya, saya akan masuk sekarang.
Saya akan mengambil alih kawalan pusat sekarang.
Jaga kepala awak.
Tunggu.
Aku telah memberikan seluruh tenagaku kepadamu.
Tiada peluru yang boleh mengenai awak.
Terima kasih.
Baiklah.
Sila tinggal di sini sehingga saya memberi isyarat kepada anda.
Faham.
Baiklah.
Siapa Kang, serius?
Bukankah ia jelas?
Dia wira Changri-dong.
Apa khabar pihak awak, Byeong-nam?
Semua sudah siap.
Saya baru sahaja sampai.
Beritahu saya sebaik sahaja anda bersedia.
Baiklah.
Saya berada di pusat data Bangunan Han.
Kerja yang bagus, Nam-yeon.
Ngomong-ngomong, Yong-hui.
Tidak mungkin awak melakukan ini
dengan menggodam sistem?
Kita mempunyai peluang terbaik
untuk berjaya dengan cara ini.
Baiklah.
Do-yeon.
Laman web ini jelas.
Bergerak di bawah tanah.
Kang ada di dalam bangunan itu.
Semua komunikasi akan disekat
sebaik sahaja EMP berbunyi,
jadi pastikan anda menghantar isyarat dengan segera
apabila anda berjaya.
Sila sediakan semuanya dan tunggu sebentar.
- Faham.
- Okey.
Saya boleh melakukannya.
Do-yeon!
Ayah!
Awak okay tak, Do-yeon?
Ya, kami seronok melukis.
Awak seronok ke?
Ya.
Ambil bom-bom itu.
Awak masih ada masa.
Adakah orang akan mengingati Charlotte
kalau saya berhenti di sini sahaja?
Kanak-kanak dan keluarga mereka
dengan bom anda...
Mereka hanyalah orang yang tidak bersalah.
Tidak bersalah?
Adakah satu jiwa pun bersuara
tentang perbicaraan yang dimanipulasi,
kita tidak akan berakhir seperti ini.
Ya ampun...
Semua orang di Korea bersalah.
Sebab tu saya buat macam ni.
Supaya semua orang ingat hari ini
dalam timbunan abu.
Awak fikir
Charlotte pasti gembira
kalau kau bunuh semua orang untuk balas dendam?
Do-yeon.
Bolehkah anda memberi
telefon kepada Ayah?
Di sini.
Jika awak tekan itu, Do-yeon akan hidup,
tetapi semua jiranmu akan mati.
Jika anda tidak menekannya,
Do-yeon akan mati.
Jom mulakan!
Semua orang bersedia?
Bersedia.
Saya juga.
Tolong bantu kami.
Awak boleh pilih untuk selamatkan Do-yeon
atau jiran-jiranmu,
yang kamu dakwa tidak bersalah.
Baiklah.
Tolong, mari kita selesaikan ini sekaligus
tanpa kesilapan.
Satu,
dua,
tiga!
Ia berjaya.
Kenapa ia tidak meletup di sana?
Nam-yeon.
Nam-yeon!
Apa yang sedang berlaku, Nam-yeon?
Apa yang...
Stesen Nam-yeon belum berbunyi!
Nam-yeon?
Yong-hui, ini tak berkesan!
Apa?
STESEN MINYAK SELAMAT
Adakah anda nampak wayar elektrik
yang disambungkan ke peralatan itu?
Mereka harus diikat sebagai satu.
Awak bergurau ke...
Ya, saya jumpa!
Kemudian...
Putuskan sahaja itu!
Buat keputusan.
Potonglah!
Potong sahaja!
Putuskan sahaja, Nam-yeon!
Potonglah!
Cik Lee!
Beraninya kau, hah?
Tekan butang sial tu!
Saya percayakan mereka.
Kami akan melakukan segala-galanya untuk menghentikan bom-bom itu.
Jadi awak fokus sahaja
untuk bawa Do-yeon kembali.
Saya...
pilih Do-yeon.
Kami berjaya!
Kami berjaya melakukannya.
Bunga api.
Bunga api! Ia meletup!
Dah tamat!
Kami berjaya! Ya!
Kami berjaya!
Kemenangan untuk Heroes Next Door!
Ya!
Kami berjaya! Hebat!
Tidak mengapa.
- Ayah ada di sini.
- Saya takut!
Tidak mengapa.
Do-yeon.
Selamat tinggal.
Naik ke tingkat atas,
dan awak akan nampak pakcik-pakcik
dari kedai dan tempat dobi.
Teruskan dan tunggu. Saya akan sampai tidak lama lagi.
Tidak, ikut saya.
Saya akan ke sana tidak lama lagi.
Teruskan.
Okey? Gadis yang baik.
Jangan ambil masa terlalu lama.
Baiklah.
Baiklah, teruskan.
- Do-yeon!
- Encik Kim!
Do-yeon! Ya ampun!
Bagaimana pula dengan ayah saya?
Dia akan baik-baik saja.
Di sini.
- Duduk di sini.
- Ayah!
Tidak mengapa.
Saya hanya mahu orang ramai mengingati
betapa tidak adilnya kematian Charlotte.
Saya fikir
awak akan faham saya.
Awak akan melakukan perkara yang sama
Kalau Do-yeon, bukan?
Anak perempuan saya meninggal dunia,
tetapi dunia tidak berubah.
Saya cuma mahu memastikan
bahawa tiada siapa yang akan menghadapi
kesedihan yang tidak sewajarnya itu lagi.
Tetapi...
awak dah hentikan saya!
Seriuslah, kawan.
Awak memang banyak menyalak.
Hentikan semua tu.
Ini adalah
kerana menculik Do-yeon,
menjadikan bandarku kucar-kacir,
dan membunuh Myeong-o,
yang tidak sepatutnya mati.
Bagaimana pula dengan anak perempuan kecil saya?
Bagaimana pula dengan Charlotte,
yang tidak melakukan kesalahan apa-apa?
Awak masih bercakap?
Hei.
Kaulah yang merosakkan peluangmu
untuk memperingati Charlotte.
Awak cuma...
seorang pengganas yang tidak waras.
Faham, orang gila?
Adakah Charlotte di syurga?
Encik Sullivan.
Ini Pinky, dan saya sangat menyukainya.
Tetapi...
awak boleh memilikinya.
Kerana Charlotte juga sukakan arnab.
Pinky akan buat awak rasa lebih baik
bila awak rindukan Charlotte.
Di sini.
Ia juga menyala
untuk membuatkan anda berasa selamat pada waktu malam.
Pinky akan...
Tidak.
Charlotte akan sentiasa berada di sisi awak.
Terima kasih.
Semuanya sudah berakhir sekarang.
Bagaimana pula dengan Sullivan?
Dia berada di aras bawah tanah
Gudang Novus.
Kerja yang bagus.
Kami akan uruskan yang lain.
Ayah!
- Hei.
- Kang!
Abang!
Awak okay tak?
- Saya okay.
- Kang!
- Awak okay tak?
- Ya.
Perlu saya selesaikan semuanya?
- Jom pergi.
- Ya?
- Kerja yang bagus.
- Wah, kerja yang bagus.
Duduklah, okay?
Terima kasih.
Patutkah saya memandu?
Tidak, saya boleh memandu.
Apa? Awak akan memandu?
Ya, saya baik-baik saja.
LETUPAN KELIMA
PADA 18 SEPTEMBER 2025 JAM 00:00 PG
ULANG TAHUN KEMATIAN CHARLOTTE
Apa?
Semua orang okay tak?
- Kang, awak okay tak?
- Kang!
- Awak okay tak?
- Kawan-kawan!
Saya baik-baik sahaja.
Awak semua baik-baik sahaja?
- Kerja yang bagus.
- Awak okay tak?
- Ya.
- Kerja yang bagus.
- Ya ampun.
- Kerja yang bagus!
- Saya sangat gembira.
- Wah.
- Kerja yang bagus, kamu semua.
- Kamu juga.
- Kerja yang bagus.
- Awak memang hebat.
- Awak cedera ke?
- Tak, saya okay.
- Saya dah cakap kita baik-baik sahaja.
- Betul ke?
Ibu...
Jangan menangis, Ibu.
Apa yang kau buat di luar dalam kesejukan ni?
Saya sedang menunggu awak.
Aduh.
Tangan awak beku!
Jom kita masuk ke dalam.
Awak mengantuk ke?
Ya.
- Ibu.
- Ya?
Ingat tak macam mana awak janji
nak belikan saya kasut sukan?
Ya, kasut sukan itu. Bagaimana pula dengan mereka?
Bolehkah awak daftarkan saya
untuk kelas seni mempertahankan diri?
Kenapa? Adakah seseorang sedang membuli anda?
Siapa dia? Siapa yang membuli awak?
Bawa saya ke rumah mereka.
- Siapa berani...
- Tak macam tu langsung.
- Apa?
- Hah?
Kamu akan menjadi seperti Ibu
jika kamu belajar seni mempertahankan diri.
Itu mengarut. Kalau begitu, kenapa?
- Awak benci bersenam.
- Saya dah tak tahan.
- Hentikan.
- Jangan lawan orang.
Kami akan uruskan untuk anda.
Kebaikan.
Saya gembira kerana semua orang baik-baik saja.
- Byeong-nam!
Kecemasan!
Apa dia sekarang?
Saya lapar.
Awak kecil...
- Saya juga.
- Awak bergurau!
Kau menakutkan aku, dasar anak-anak nakal!
Baiklah, kalau begitu.
Bagaimana pula dengan mi segera
dan wain beras?
Ya! INRW memang begitu!
Baiklah. Tunggu, apa?
INRW akan naik!
Hei.
Saya kata mi segera dan wain beras.
Okey? Apa itu INRW?
Sekitar jam 12 tengah malam tadi,
sebuah gudang berhampiran Gunung Hanbal
di Kiyun-si meletup,
merosakkan dinding dan tiang
dua bangunan kilang.
Pihak bomba melaporkan
bahawa tiada sesiapa yang cedera atau terkorban,
dan mendapati bahawa letupan itu berlaku
di tangki gas helium di gudang itu.
Siasatan
punca sebenar masih dijalankan.
PERKAKASAN ALAT TULIS DREAM TREE
Adakah angin terlalu lemah?
Mari cuba lagi.
- Itu bagus dan menarik.
- Hei.
Hei.
Baiklah.
- Apa yang awak buat?
- Sempurna.
Awak buat pusingan siang juga?
Apa? Tidak.
Hei, apa pendapat anda tentang
vest pelindung penyejukan panas baharu saya?
- "Penyejukan panas"?
- Ya.
Jadi adakah ia memanaskan atau menyejukkan?
Ayuh.
Ia adalah pemanasan dan penyejukan.
Kebanyakan vest berfungsi
hanya boleh melakukan satu atau yang lain.
Tetapi ini boleh membuatkan anda berdua hangat dan sejuk.
Ini pad pemanas,
dan ini adalah kipas penyejuk.
Dan lihat ini.
Chun-bae melakukan tulisan itu sendiri.
Aku tahu ia kedengaran agak janggal,
tetapi nampaknya
Su-il benar-benar mendesak untuk melakukan ini.
Apa pendapat anda?
Semua orang di kawasan kejiranan ini sangat pelik.
Hei, awak kenal jiran awak.
Jika kita melakukan sesuatu,
kita sentiasa melakukannya dengan betul.
Saya juga telah melakukan sesuatu yang betul.
Apa?
Saya tidak membunuh sesiapa pun.
Lihatlah awak.
Baiklah. Awak presiden
persatuan belia yang seterusnya.
Apa yang awak cakapkan ni?
Awak boleh jadi presiden selamanya,
adik.
Kenapa? Adakah anda merancang untuk berpindah?
Saya akan menjadi sesuatu yang lain.
Apa?
Ketua pengawas kejiranan.
SAYA AKAN MENDEDHAKAN KEBENARAN
DAN AKAN BERTANGGUNGJAWAB
Baru-baru ini,
seorang pemuda dari Kiyun-si
meninggal dunia dengan kematian yang tidak selayaknya.
Tetapi itu bukan sekadar kemalangan.
Kes ini melibatkan rasuah
daripada Menteri Pertahanan Negara.
Ini amat mengecewakan.
Hari ini,
Saya akan bertanggungjawab
atas kegagalan mendedahkan kebenaran
di sebalik kejadian malang
di Kiyun-si
dan berundur dari Dewan Undangan Negeri.
KIM SEOK-JUN
Salam sejahtera?
Bagaimana awak berjaya keluar?
Ayuh, saya Kim Seok-jun.
Saya nampak awak dah jual nama saya di TV.
Jual nama awak?
Saya cuma cakap perkara yang sebenar!
Hei.
Bawakan saya wang saya.
Adakah saya berhutang wang kepada awak?
Saya akan terus ke inti persoalannya.
Dengar sahaja ini.
Sejauh manakah anda mempercayai saya?
Sediakan bom.
Untuk meletupkan Kiyun-si.
Beli tanah saya di Kiyun-si.
Dengan wang tunai menjelang malam ini.
Atau saya akan hantar ini
terus ke saluran berita.
Oh, patutkah saya hantar
ke Pejabat Pendakwa Raya juga?
Awak sedar tak berapa banyak duit tu?
Macam mana saya boleh dapat semua wang tunai tu dalam masa sehari?
Saya tak tahu. Itu bukan urusan saya.
Kenapa awak tanya saya macam tu?
Awak ada masa sampai malam ni, okay?
Dapatkan saya wang dalam dolar AS.
Saya akan hantarkan lokasinya.
- Jumpa awak di sana.
- Hei, Seok-jun--
Dasar gila sial! Hei!
Awak nak buat perjanjian.
Lakukan sesuatu tentang perkara ini.
Baiklah, salam sejahtera.
Cik Na!
Jangan buat macam kita kawan.
Serahkan rakaman asal.
Baiklah.
Itu sahaja!
Berhenti cuba bermain helah.
Bawakan saya wang itu.
Awak tak pernah berubah, kan?
Jadi sentiasa menyampah.
Berbalik tepat ke arah awak.
Bukalah.
Bawalah ia ke sini.
Berikan saya rakaman asal.
Ya, sudah tentu.
Fail asal ada di sini.
Ambil semuanya.
Sekarang serahkan wang itu!
Cik Na,
semoga berjaya dalam usaha anda pada masa hadapan.
Semuanya sudah berakhir sekarang, Encik Kim.
Lee Geun-cheol, dasar tikus kecil!
Hei! Berhenti!
Awak dah...
dipecat daripada jawatan.
Presiden telah meluluskan
usul untuk memecat anda.
Kami juga telah menerima waran tangkap awak.
Baiklah, lepaskan saya sahaja.
Lepaskan!
Tunggu sekejap.
Saya cuma...
Apa yang perlu saya lakukan?
Hei, korang semua!
Saya akan bayar awak semua.
Lepaskan saya, tolong?
Ambil wang ini dan lepaskan saya.
Nak, ambil semuanya!
Saya akan bayar awak.
- Tangkap dia.
- Ya, tuan.
Tidak, jangan buat begitu!
Saya mendedikasikan seluruh hidup saya
untuk negara ini!
Beraninya kau layan aku macam ni?
Jadi bagaimana jika saya menjual beberapa senjata?
Tidak bolehkah saya buat sebanyak itu sebagai Menteri?
Lepaskan!
Saya yang menanggung kesalahan
dan menguruskan semuanya.
Jadi cepatkan bil
untuk zon khusus IT, okay?
Awak tahu saya letak jawatan
hanya untuk itu, kan?
Saya tidak tamak kuasa.
Awak tahu apa? Beritahu saya sahaja.
Bila?
Bukankah itu terlalu cepat?
Jom kita berbual lagi selepas tahun ini.
Baiklah, Encik Kwon.
VIDEO EKSKLUSIF KEMATIAN
MENTERI PERTAHANAN NEGARA
MUAT NAIK
Untuk memperingati Charlotte,
yang meninggal dunia dalam kemalangan yang malang
tiga tahun yang lalu.
- Ya ampun!
- Nenek!
- Itu anak perempuan saya.
- Ya.
- Hello.
- Hei.
Ibu, kenapa ibu mahu bertemu di sini?
Saya dengar Do-yeon kecil
saya ingin belajar menunggang basikal.
Do-yeon.
Lihat sekeliling.
Apa pendapat anda?
- Ia sangat menarik!
- Awak rasa begitu?
- Terdapat banyak basikal!
- Betul tak?
Ada lebih banyak lagi di dalam.
- Betul ke?
- Ya.
Ayah dan saya pernah pergi dating di sini sekali.
Temu janji?
Awak mesti pernah berpegangan tangan dan bercium juga!
Aduh.
Hei, kita terpaksa buat semua itu untuk...
Aduh!
Selamat tinggal!
Tunggu kami, Do-yeon.
- Awak nak pergi mana?
- Ya ampun.
- Tunggu saya!
- Jom pergi.
BECA BECA PERTAMA YANG NOSTALGIK DALAM HIDUPKU.
Lihat itu, Do-yeon.
Saya juga menunggang basikal roda tiga semasa bayi.
Nenek yang belikan tu untuk awak.
- Betul ke?
- Sudah tentu.
Ngomong-ngomong,
kenapa banyak sangat basikal kat sini?
Terdapat pelbagai jenis basikal,
daripada yang menarik hinggalah yang lama.
Melihat basikal
membuatkan saya teringin untuk menunggangnya.
Awak pandai menunggangnya?
Sudah tentu.
Ketika saya seusia awak,
Saya berbasikal mengelilingi seluruh bandar saya.
Kalau begitu, saya juga mahu menunggang basikal!
Saya mahu menjadi seperti awak.
Jom kita naik satu sama lain.
Okey!
Ya, awak sihat.
- Apa yang perlu saya buat?
- Teruskan mengayuh. Teruskan!
Aku lepaskan sekarang!
Ya ampun.
Saya dapat melihat hati
melompat keluar dari mata Kang.
Jangan mulakan saya.
Dia hanya memikirkan Do-yeon sepanjang hari, setiap hari.
Dia bukan sekadar terpesona dengan Do-yeon.
Kadang-kadang, dia memang teruk.
Ya ampun.
- Saya bagus?
- Ya.
Berhati-hati.
- Baiklah.
- Jika awak kesepian,
mempunyai seorang anak lelaki yang akan lebih mencarimu.
Ibu, saya memang ada anak lelaki, ingat tak?
Di sana. Budak lelaki yang besar itu anak saya.
Ibu!
Ayah, ini sangat seronok.
- Jom balik lagi, okay?
- Ya!
Sayang, saya juga seronok sangat.
Jom balik lagi, okey?
Baiklah, mari kita kembali.
Pergi lebih cepat, Ayah!
Wahai wanita, adakah anda memakai tali pinggang keledar?
- Ya!
Jom kita teruskan!
Kalau begitu, mari kita mulakan!
Do-yeon kita sudah besar.
Dia juga boleh mengayuh basikal sekarang.
Dia sangat atletik
kerana dia mengikut jejak langkah saya.
Saya sangat gembira kami datang.
Ya.
Dia seolah-olah telah melupakan
semua yang telah berlaku.
Sekali lagi, dia mengejarku.
Dia ringkas.
Ia satu perkara yang baik.
Sudah tentu, dia akan mengikut jejak langkah awak dalam segala-galanya!
Sebaik sahaja kita sampai di rumah,
Jom jemput semua jiran kita
untuk majlis housewarming.
Saya belum mengucapkan terima kasih sepenuhnya kepada semua orang
kerana menjaga Do-yeon.
Ia satu rancangan.
Tidurlah sebentar.
Tidak, awak juga mesti penat.
MAMMOSEU MART
Saya akan ambil ini.
Baiklah.
Adakah anda memasak di makmal anda juga?
Tidak, saya masak di rumah.
Awak semua makan mi segera,
tapi awak masak sekarang.
Apakah nombor keahlian anda sebelum ini?
- Ia 2406.
- Baiklah.
Anda pelanggan berlian.
Baiklah.
Ini dia.
Su-il.
MATA DIPEROLEHI: 100,000 MENANG
Apa ini?
Kan saya dah cakap saya akan belanja awak banyak-banyak.
Ini seperti wang tunai.
- Apa? Betul ke?
- Ya.
Gunakan mata ganjaran itu semasa saya di sini, okay?
Terima kasih, Su-il.
- Tapi bila isteri saya--
- Wah, 100,000 mata?
Sayang...
Kerja yang bagus.
Saya telah melakukan kerja yang baik?
- Datang dan gunakannya bila-bila masa.
- Jumpa lagi.
Terima kasih.
KIM MYEONG-O
Hei, aku dapat lelaki yang bunuh kau tu.
Bersama lelaki-lelaki di kawasan kejiranan itu.
Jumpa lagi.
Ia betul-betul kelihatan seperti lilin!
Min-seo.
Sehingga hari itu
Apabila air Laut Timur kering
Betul ke.
Awak tahu tak video
lagu kebangsaan tu?
Video ini diambil dari pandangan ini.
Awak betul-betul tahu segalanya, Jeong-hwan.
Semua orang tahu itu.
Saya tidak.
Saya juga baru belajar hari ini.
Sebenarnya ini
juga kali pertama saya mendengarnya.
Su-jin,
Adakah anda benar-benar memerlukan gred yang baik
untuk menjadi seorang askar?
Tidak juga.
Kenapa awak nak jadi askar?
Awak dah tengok video mak saya tu?
Dia menyelamatkan seseorang dengan sepakannya.
Hebat sungguh.
Jom pergi.
Hei.
Apa itu?
Awak betul-betul kena ikut sekali ke?
Saya di sini hanyalah sebagai tutor Min-seo.
Semoga berjaya.
Baiklah.
Wah, angin laut sangat nyaman.
Tunggu saya!
Tunggu!
Aduh, kenapa Yong-hui ambil masa lama sangat ni?
Ayuh!
Tak pa, awak boleh pergi dulu!
- Awak takut ke?
- Apa?
Sudah tentu tidak.
Kejayaan misi.
Kejayaan.
- Tidak, tunggu--
- Jom lari!
Seronok kan?
PEMBEDAHAN PLASTIK
Doktor akan berjumpa dengan awak sekarang.
Biar saya lihat.
Wah, awak memang cergas.
Okey, semuanya baik-baik sahaja.
Duduklah.
Doktor,
Saya ingin berpisah dengan raksasa itu
dan memulakan hidup baru.
Adakah anda fikir ia mungkin?
Sudah tentu.
Tetapi perkara tentang tatu ialah
bahawa mereka memerlukan lebih banyak penjagaan
daripada yang anda sangkakan.
Ia akan menelan belanja yang banyak, bukan?
Sudah tentu, selalunya begitulah keadaannya.
Tapi awak ada insurans, kan?
Adakah insurans melindungi ini?
Ya.
- Semuanya diuruskan di Korea.
- Sudah tentu.
Ia dilindungi sebagai sebahagian daripada pemulihan parut.
Dapatkan beberapa rawatan lagi
yang saya cadangkan,
dan saya akan memberikan anda
nota doktor dan rekod pembedahan.
Wah, awak memang luar biasa.
Awak dihantar oleh seorang rakan,
jadi sudah tentu saya akan melayan awak dengan baik.
Oh, kalau begitu...
Saya juga membawa anak-anak buah saya bersama.
Awak keberatan juga tengok mereka?
Sempurna.
Maksud saya, saya akan melakukan kerja yang sempurna.
Bawa mereka masuk terus.
Kawan-kawan, masuklah!
Salam, Doktor!
- Halo, selamat datang.
- Hai.
Saya Choi Kang dari Unit SIU
di Veotigo Insurance.
Kami ada beberapa perkara untuk disahkan
mengenai beberapa tuntutan insurans yang dibuat.
Kami di sini hanya untuk lawatan tapak.
Sila simpan nota doktor,
rekod pembedahan, rekod temujanji,
lejar perakaunan asal
dan rakaman kamera keselamatan
buat masa ini.
Dan kami ingin menerima
kenyataan ringkas daripada anda.
Saya tak faham apa yang awak cakapkan.
Ayuhlah, Doktor, awak tahu semuanya.
Ayuhlah, Doktor. Awak tahu apa sebabnya.
Bantu mereka, boleh?
SUBJEK: JDD, CHOI KANG
PENGAWASAN DAN PELAPORAN
DAPATKAN PERALATAN DAN MUSNAHKAN SEMUA REKOD
PADAM
- Awak memang hebat.
- Hei, bos!
Bagaimana keadaannya?
Siapakah saya? Jaguh Veotigo.
Saya telah menjaganya dengan sempurna.
Betul ke?
Kang ada beberapa kenalan yang luar biasa.
Dia mempunyai seorang kawan yang comel namun menakutkan.
Bukan sekadar sambungannya.
Dia betul-betul gila.
- Betul ke?
- Awak juga!
Bagaimana kalau minum malam ini? Hadiah saya.
Bukan hari ini. Saya ada parti pindah rumah.
Parti pindah rumah?
Awak dah pindah lagi ke?
Tunggu.
Lebih baik saya pergi ke ATM
dan ambil sedikit wang tunai.
Untuk Do-yeon.
Tapi malam ni saya sibuk juga.
Apa yang awak cakapkan ni?
Ia untuk jiran-jiran saya malam ini, bukan awak.
Sepatutnya kau cakap macam tu
dari awal lagi.
Adakah anda bermain kegemaran
antara kerja dan jiran anda?
Saya sudah pernah menjemput anda semua.
Beri saya rehat.
Jom kita makan tengah hari.
- Baiklah, mari kita pergi.
- Baiklah.
Bukan tempat Cina itu lagi.
Kita baru makan! Kenapa kita makan lagi?
Jom sambung makan, boleh?
Terus makan?
Nampak tak? Awak gila!
Baunya luar biasa.
- Ia sedap.
- Nah, ini dia.
- Ini dia!
- Ya!
Awak tak payah masak banyak sangat untuk kami!
Dia memasak hidangan.
Masakan awak lebih sedap
daripada apa yang orang cakap.
Semuanya sedap.
Lauk daripada isteri awak
dan Nam-yeon pun sama menakjubkannya.
Oh, jangan bagi saya itu.
Rasanya sedap
sebab kami makan bersama.
Do-yeon, cubalah ini juga.
Bukalah diri.
Gadis yang baik.
- Terima kasih, Pak Cik.
- Minum juga air.
Baiklah.
Kahwin dan ada anak sudah.
Itu bukan terpulang kepada saya sahaja, bukan?
- Betul tu.
- Dia tak boleh kahwin.
- Tak mungkin.
- Mustahil.
Yong-hui,
berhenti menekup muka
dan sertai perbualan.
Korang semua boleh cakap semua.
Saya akan makan sahaja.
Mi-gyeong,
Bolehkah saya minta semangkuk lagi selepas ini?
Sudah tentu.
Ini sangat bagus.
Lain kali mari kita semua makan malam
di tempat kita.
Saya akan masak
ayam rebus pedas yang sedap.
- Hebat!
- Saya sukakannya.
Jom jemput Myeong-o dan ibunya juga.
Kalau begitu, lain kali mari kita makan malam
di tempat kita.
- Bunyinya bagus.
- Okey.
Tiada siapa yang membuat ayam rebus pedas
seperti Hui-ja.
- Betul tu.
- Memang terbaik.
- Sorakan!
Wah, hebatnya.
KIYUN-SI, ZON KHAS KONVERGENSI BANDAR
RASMI
Tak percaya dah diluluskan.
Saya menerima panggilan tanpa henti akhir-akhir ini.
Semua orang menelefon,
meminta saya menjual tanah saya kepada mereka.
Apa? Awak punya tanah?
Awak tahu padang
dalam perjalanan ke stesen minyak itu?
- Semua itu tanahnya.
- Apa?
Dan awak beritahu saya sekarang?
Saya telah berbelanja besar untuk peralatan kita!
Tidak, ia tidak bernilai sebanyak itu.
Tuan!
Tolong biarkan saya menuangkan satu untuk anda.
Awak tak ada tanah ke, anak kecil?
Sudah tentu tidak!
Aku faham, kau seorang yang kalah tanpa tanah.
Seorang yang kalah tanpa tanah?
Kau nak aku curahkan benda ni atas kepala kau?
- Korang memang budak-budak macam tu.
- Apa maksud kau?
Apa-apa pun, selamat bekerja semua.
- Kerja yang bagus.
Saya cuma tak nak tengok
Changri-dong dalam berita lagi.
Saya tahu.
Perkara macam ni
takkan berlaku lagi, kan?
Sudah tentu tidak.
Betul ke tu,
ejen rahsia Changri-dong?
Ayuh.
Apa?
Aduh.
Kereta-kereta itu perlu berhenti menggunakan
lampu tinggi di sekitar sini.
- Biar saya tuangkan lagi.
- Ya.
Hei, mana Su-il?
- Rumah.
- Terima kasih.
Dan dia tak kecewa ke?
Tidak, dia tidak.
Lagipun, dia perlu berhenti minum.
Hei--
Apa itu?
WIRA DI SEBELAH
UCAPAN TERIMA KASIH KEPADA JEONG SOON-WON
ATAS PENAMPILAN ISTIMEWANYA
WIRA DI SEBELAH
TERIMA KASIH KEPADA SEMUA YANG TELAH MENYOKONG
HEROES NEXT DOOR
Terjemahan sari kata oleh Min-sun Kim